Documento Descritivo 
Alunas: Alice Lage Cruz PDITA465 
Camila Freitas Viana PDITA467 
João Vitor Amaral De Oliveira PDITA140 
Júlia Pacífico Ramos Barbosa PDITA450 
Samyr Gomes Souza PDITA254 
 
Introdução: 
Nossa proposta com a “Pé de Nuven” é oferecer conforto com sapatos casuais e do dia a dia. Para melhor eficiência da experiencia de compra e venda com os nossos clientes, optamos por um sistema que é usado por dois tipos de usuários: Gerente e Vendedor. O gerente tem acesso total, enquanto o vendedor tem acesso limitado. 
 
Implementação: 
Usuário: 
Estrutura de Dados: Lista de dicionários. 
Estrutura do Arquivo: id, nome, usuário, senha, permissão. 
Funcionalidades: 
- Gerente: 
Create: criar usuário 
Read: listar usuários 
Update: atualizar usuário 
Delete: deletar usuário 
-Vendedor: 
Read: listar usuários 
 
Produtos: 
Estrutura de Dados: Lista de dicionários. 
Estrutura do Arquivo: id, nome, preço, quantidade. 
Funcionalidades: 
Create: criar produto 
Read: listar produtos, buscar produto, listar produtos ordenados por nome, listar produtos ordenados por preço 
Update: atualizar produto 
Delete: deletar produto 
 
 
Conclusão: 
Durante o desenvolvimento, a principal dificuldade foi garantir a correta persistência dos dados nos arquivos CSV. A escolha de dicionários e listas para estruturar os dados mostrou-se eficaz. Implementar um sistema mais robusto com autenticação segura e interface gráfica são melhorias para futuras versões. Tivemos de dificuldade executar o terminal, devido alguns bugs, também para estruturar os dados de cada elemento.